# c-course

Chatgpt使用问题解答

1.官网地址是什么？

chat.openai.com

2.官网提示不支持所在国家。 

问的最多的一个问题，需要一个可以使用其他国家的网络，请自行准备。本人在此不会推荐任何的此类的工具，请大家自觉遵守法律，践行社会主义核心价值观。

补充：开魔法之后还是提示这个，清理浏览器cookie或者开无痕模式，换欧美国节点。

特别注意：需要开启魔法的全局代理功能，有的魔法不带这个功能就没办法用，这时候需要换一个魔法。

3.不想用魔法怎么办？

选择我搭建的微信小程序，微信小程序名称：人工智能问答plus。

4.Access denied，提示1020。 

切换其他节点直到可以正常进入。（以防万一，建议清除cookie并开启浏览器无痕模式访问。）

5.各种英文说明，提示繁忙，ChatGpt is at Capacity right now 他们人满了，翻译过来就是挤不进去的意思。 

使用人数过多，多次刷新直至正常进入。建议不要在夜晚使用，避开欧美用户的高峰期。与账号无关，单纯全球同时在线用户过多，只能等待人数减少，或者是右边的窗口输入邮箱充钱plus版本（20美元），右边的窗口不是登录窗口，不要再问了！另外购买的账号：格式是邮箱+邮箱密码-chatGPT密码，需要的直接登录即可。

Tip：后来添加的：登陆时登录不进去，提示红色字体。 

IP被openai封，用这个ip的人太多，换个节点

6.注册邮箱有什么说法？

QQ邮箱就行。

7.没有外国的手机号怎么办？

上网搜接码平台。目前很多国家都不能用了，可以尝试一下5s1m网站，请自行搜索使用，不会进行相关指导。

8.openai的邮箱注册一直不来验证邮件。

等或检查邮箱号。

9.我该买哪个国家的手机号？

每天每个国家的价格都有所差异，自己看着挑，都是不会100%成功的

10.短信验证码一直不来怎么办？

sms-activate的手机号有20分钟的等待期，在没来短信前用户可手动取消并获得退款，20分钟没来短信会自动取消并退款。验证码一直不来就退款后换个国家的手机号试。

11.输入手机号英文提示相似号码有可疑操作无法注册怎么办？提示不支持该国家的手机号怎么办？

换别的手机号试。

12.输入手机号英文提示尝试了太多手机号无法继续。

等一段时间再试或者换一个节点的同时换一个注册邮箱的账号进行手机验证。

13.网上说节点需要和手机号的国家保持一致，是这样吗？

应该没必要。

14.我成功注册并登录了，但全英文界面看不懂，如何切换中文？

不需要看懂，你在聊天框输入中文问题chatgpt就会用中文回答你。

15.我问问题，结果是“An error occurred. If this issue persists please contact us through our help center at help.openai.com.”怎么办？

换别的浏览器或者关闭魔法上网工具用平时的网问。或者简单粗暴直接刷新。

16.中文回答是不是比英文慢？

没专门测过，但是确实如此。慢很多。

17.chatgpt的回答一定是正确的吗？

不一定。

18.chatgpt有近两年的信息吗？

目前chatgpt的数据库只调用有2021年及之前的知识，之后我会出一期教程，教你们如何让chatgpt联网，实时获取最新数据。

19.chatgpt能预测股票吗？

或许可以，但目前不提供预测股市或其他金融市场的走向的服务。

20.chatgpt有字数限制，它没回答完怎么办？

在聊天框输入“继续”，它就会继续上一个问题回答。

21.chatgpt能写涩涩的文学作品吗？

现在不行了。

22.chatgpt能写论文或代码吗？

可以，但出来的结果一般需要修正。

23.chatgpt真的有连续对话能力吗？怎么做到的？

真的有。和构建chatgpt的语言对话模型有关。

24.我会因此失业吗？

不知道，至少短期内不会因为chatgpt失业。
